* Mark unread messages as seen when they are cached!!

* Mantener las "partes" originales (ie: los attachs) cuando hago forward/reply.

* Setear In-Reply-To y References when replying (hacer lo que corresponda para
  forward también).

* Poner el mensaje a enviar en Queue primero, luego disparar el proceso para
  enviar el/los mensajes en Queue. Una vez enviado satisfactoriamente guardarlo
  en Sent.

* La password de la cuenta imap NO debería vivir en la base de datos.
  Podría guardarla en el cache durante un tiempo configurable por el usuario,
  encriptándola usando su clave jmail.
  Entonces la primera vez que se conecta al imap pido la password, la encripto
  y la guardo y la use hasta que expire y la vuelvo a pedir.
